[SBS골프] SBS골프샵 서비스 종료 및 약관 변경 안내새 창으로 메일 보기
받는 사람/참조 숨기기
보낸사람
SBS골프 <returns@edm.sbsgolf.com>
받는사람
임상*
2025년 7월 4일 (금) 오전 6:46
인쇄번역

골프명가 SBS Golf
SBS골프 회원님 정기적 수신동의에 대해 안내드립니다.
안녕하세요 SBS 골프입니다.

2025년 7월 31일(목)을 마지막으로 SBS 골프샵 서비스를 종료 합니다.

SBS골프샵 서비스 종료에 따라, Aha 멤버십 회원 전용몰 혜택 제공도 함께 종료되며, 이용약관 및 개인정보 처리방침이 변경됩니다.

그동안 SBS골프샵과 Aha 멤버십 전용몰을 이용해 주신 회원 여러분께 진심으로 감사드립니다.
SBS골프샵 서비스 종료일 : 2025년 7월 31일(목)
·상품 주문: 7월 21일(월) 18시 까지.
※ 7월21일(월) 이후 상품 구매가 불가하오니 이용에 참고 부탁드립니다.


Aha 멤버십 전용몰 혜택 종료
·Aha 멤버십 회원 전용몰 상품 구매 가능 기간: 2025년 7월 21일(월) 18시 까지.
※ 7월31일(목) 이후에는 [1588-6011] 고객센터를 통해 확인 가능합니다.

이용약관 및 개인정보 처리방침 변경 안내
[개인정보 처리방침]
구분	변경 전	변경 후
B. 개인정보 수집 및 이용동의 >
3. 개인정보 수집에 대한 동의 및 수집 방법	바. 쇼핑몰 배송 요청 시 배송을 위한 개인정보를 수집합니다.	[삭제]
D. 개인정보제공 >
제 3자에 개인정보 제공(부킹, 배송 등)	[구분]
골프숍

[개인정보를 제공받는 자]
업체리스트

[개인정보 이용목적]
청약의사의 확인, 거래이행, 배송, 고객상담, AS, 불만처리 등

[개인정보 제공항목]
이름, ID, 주소, 전화번호, 휴대폰번호, 주문번호, 수취인정보, (이름, 전화번호, 휴대폰번호, 주소)	[삭제]
D. 개인정보제공 >
개인정보취급 업무의 위탁	개인정보 위탁처리 (회원가입 및 운영업무, 회원사업, 부킹, 1박2일 골프, 해외 골프 사업, 아카데미 사업, TV&VOD 사업 정산, 쇼핑몰 결제 및 배송, 골프박람회, 피트니스 대회 등 오프라인 사업, 이벤트 정보 안내, 마케팅 정보 제공 등)	[일부 변경]

개인정보 위탁처리 (회원가입 및 운영업무, 회원사업, 부킹, 1박2일 골프, 해외 골프 사업, 아카데미 사업, TV&VOD 사업 정산, 이벤트 및 프로모션 경품/사은품 배송, 골프박람회, 피트니스 대회 등 오프라인 사업, 이벤트 정보 안내, 마케팅 정보 제공 등)
이용약관 변경 사항
구분	변경 전	변경 후
제 3조 용어의 정의	2. 회원: 이 약관에 따라 회사에 개인정보를 제공하는 등 이용계약을 체결하고 이용자 아이디(ID)를 부여 받은 자로서, 회사가 제공하는 정보를 지속적으로 제공 받으며 회사의 유·무선 서비스 (쇼핑몰, 커뮤니케이션 서비스, 부킹서비스 등 회사의 모든 서비스를 포함합니다.) 및 회사가 운영하는 이러한 서비스를 제공하는 인터넷사이트를 계속적으로 이용할 수 있는 자	[일부 변경]

2. 회원: 이 약관에 따라 회사에 개인정보를 제공하는 등 이용계약을 체결하고 이용자 아이디(ID)를 부여 받은 자로서, 회사가 제공하는 정보를 지속적으로 제공 받으며 회사의 유·무선 서비스 (커뮤니케이션 서비스, 부킹서비스 등 회사의 모든 서비스를 포함합니다.) 및 회사가 운영하는 이러한 서비스를 제공하는 인터넷사이트를 계속적으로 이용할 수 있는 자

변경된 이용약관 및 개인정보처리방침은 2025년 8월 1일자로 효력이 발생합니다.
개정된 이용약관 및 개인정보처리방침에 동의하지 않으시는 경우 회원 탈퇴를 요청하실 수 있습니다.
본 개정과 관련하여 기타 궁금하신 사항은 고객센터(1588-6011)로 문의해 주시기 바랍니다.
골프의 모든 순간 SBS Golf	
본 메일은 발송일 기준 SBS골프 가입 회원에게 발송되는 메일입니다.
본 메일은 발신 전용 메일이므로 회신을 통한 문의는 처리되지 않습니다.
문의사항은 [고객센터 문의하기] 또는 [1588-6011] 로 연락 주시기 바랍니다.
공정거래위원회 고시 제 2000-1호에 따른 사업자 등록번호 안내 215-81-93624
서울시 마포구 상암동 1607-1 SBS프리즘타워 SBS미디어넷 | 대표이사 조재룡 | 문의전화 1588-6011
COPYRIGHT ⓒ SBS Medianet & SBS D&P & SBSi. ALL RIGHTS RESERVED.
