[하나카드] 단기카드대출, 일부결제금액이월약정 수수료율 변경안내새 창으로 메일 보기
받는 사람/참조 숨기기
보낸사람
하나카드 <hanacard@hanacard.co.kr>
받는사람
임상곤
2025년 8월 26일 (화) 오후 2:39
인쇄번역
하나카드 logo
단기카드대출, 일부결제금액이월약정
수수료율(이자율) 변경
안내	
안녕하세요, 임*곤고객님.
하나카드를 이용해주시는 고객님께 진심으로 감사드립니다.

단기카드대출, 일부결제금액이월약정 수수료율이 변경되어 아래와 같이 알려드립니다.
고객 만족을 위해 최선을 다하는 하나카드가 되도록 노력하겠습니다.
대상회원
개인 신용카드 회원
수수료율 변경 예정일
2025년10월01일

※ 단기카드대출은 2025년10월01일 이용건부터, 일부결제금액이월약정은 2025년10월01일 이월건 부터 변경 수수료율로 적용됨.

상품별 수수료율
단기카드대출 (현금서비스)	15.35 %
일부결제금액이월약정 일시불 (리볼빙 일시불)	13.88 %
일부결제금액이월약정 단기카드대출 (리볼빙 현금서비스)	. %
- 일부결제금액이월약정(리볼빙) 수수료율은 약정 고객님에 한하여 적용됩니다.
유의사항
※ 단기카드대출(현금서비스) 한도 및 이자율(6.9%~19.95%)은 신용도 및 이용실적에 따라 차등적용됩니다.
※ 일부결제금액이월약정(리볼빙) 이자율(6.9%~19.95%)은 신용도 및 이용실적에 따라 차등 적용됩니다.
※ 상품 이용 전 당사 상품설명서 및 약관을 읽어주시기 바랍니다.
※ 연체이자율(약정이율 + 최대 3%)은 회원별, 이율상품별로 차등 적용되며,법정 최고금리(20%)를 초과하지 않습니다.
※ 본 수수료율 변경 통지일로부터 1개월 이내에 별도 계약해지 의사표시를 하지 않는 경우,
동의하신 것으로 간주하여 변경된 수수료율이 적용될 예정입니다.
본 메일은 발신전용 메일로 회신이 되지않습니다.
문의사항이 있으신 분은 하나카드 고객센터를 이용해 주시기 바랍니다.
고객센터   국내발신 1800-1111  |  해외발신 82-1800-1111
상품정보 및 각종 금융정보 이메일 수신을 원치 않으시면 여기를 클릭하세요.
If you do not want to receive this type of e-mail, please click here.
하나카드 logo

서울특별시 중구 을지로 66
사업자번호 : 104-86-56659
COPYRIGHT ⓒ 2017 by Hana Card.
ALL RIGHTS RESERVED

